نحن ألان أين نحن الآن في جزيرة ما يوركا
هي جزيرة في البحر المتوسط
هي اكبر جزر أسبانيا
والأكثر شعبيه من ناحيه السياحة
تعالوا معنا لنتعرف عليها
هذا عمار يقوم بتحضير الدرون لكم
لكي يريكم المنظر الخرافي
هنا يقوم بالشرح لاحدهم
دائما يقومون بسؤال حول الدرون
انظروا ماذا اشترينا من السوبر ماركت
مأكولات بحريه
والآن سوف نجربها
ترا انظروا ماهي
لا اعرف ماهي .عمار ماهي ؟
أنا لا اعرف الكثير عن المأكولات البحرية
هذه حبار وهذه محار
وهذا نوع ثاني من المحار
الآن سوف اجربهم
هذا اشتريناها من السوبر ماركت
الحلقة الفائتة إذا تريدون مشاهده الرحلة من البداية
سوف أضع لكم لسته فوق أكملوها إلى هنا
تشبه طعم ألتونه
تونه
إذا تسألون جو ومناخ ما يوركا
بالشتاء يكون معتدل كما تشاهدون
نحن ألان في الشتاء
وفي الصيف يكون حار والشمس ساطعه
ننصحكم بزيارتها في الشتاء
جوها لطيف وانتم تقدمون من البرد
ترا ربيع
طبعا عمار سمعت إن السياحة متى بدئت هنا
متى
تقريبا في سنة 1950
كانت أول بوادر السياحة كانت في ما يوركا
ولكن
النقلة الكبيرة كانت سنة 2011
جعل  80 بالميه من اقتصاد المدينة
يعتمد على السياحة
اللغات الرسمية لما يوركا هي
اللغة الأسبانية واللغة الكتلونية
الكتلون هم جماعة برشلونة
نعم الذين يريدون إن ينفصلوا
وجزء كبير يتحدث اللغة الانجليزية
وهذا شيء جميل جدا لم نواجه صعوبة هنا
وأصولهم تكون أما من برطانية
أو هولندا
وهناك جزء كبير قاموا بعمل مجتمعهم
جماعة الألمان
اشبن دوايج
كيف هو تصوير الدرون عجبكم
هذه الشبابيك شكلها في المغرب العربي
يعني في تونس والجزائر والمغرب
للذي زارهم أنا زرت تونس وليبيا
نحن نسير على طريق متعرج لنرى أين نصل
ما هذا معز بري
معز بري هناك ألا تسمعين الصوت
هو هناك فوق الجبل من هنا من هنا
المهم نحن على طريق فرعي غير مبلط
جأنا لنستكشف المكان
جميل جدا هنا
أنا شاهدت جنازير بريه
لديها شعر وقرون
وأيضا شاهدنا فوق الجبل ماعز بري
انظروا ألان بدئنا بصعود الجبل
من المحاصيل المزروعة هنا هي العنب
وهذه خلفي المزارع
انظروا هنا تم وضع شبكة
لكي تمسك الصخور من الانزلاق إلى الأسفل
جبال صعدناكم أودية نزلناكم
براري أخذناكم
والى ألان ولم تشتركوا
يله اشتركوا كنت امزح معكم
اشتركوا وخبروا أصدقائكم عنا
حتى نعمل اكثر اشتراكات للسنه الجديدة
ولايكات
بس هذا المنظر حقا رائع
يا جماعة سوف أخبركم
الذي لم يشاهد سلسلة إسبانيا
ليذهب ويشاهدها
مغامرات تفوتكم
واو
منظر
رهيب
انظروا من هنا
انظروا هنا يوجد كتابة غير واضحة
فوق الصخرة المرمر
ولكن إن نظرتوا هنا
1923 هذا المكان موجود
ناحتي فوق الصخر
المنظر خلاب هنا ويذكرني في كالفورنيا
طريق رقم واحد جدا يشبهه
انظروا إلى تلك الماعز مهددوه في الشارع
لكن للأسف عندما توقفت هربت
ألان أخذنا استراحة واقمنا بمليء الخزان بالوقود
وبعدها نذهب إلى الفندق
هناك شيء سيء في ما يوركا
لا تحتوى على حمامات عامة
تقريبا من الصباح إلى حد الآن
ألا إن وجدنا حمام
انتبهوا لهذه الشغلة
شيء مزعج جدا
أصيبوا بالعدوى  من الألمان
لان نسبة كبيره من الألمان هنا
وأخيرا وصلنا إلى الفندق
وغدا سوف نكمل السفر
استيقظنا صباحا وسوف نخرج من الفندق
سوف نذهب لنعمل شيك أن
ذهبت وسلمت المفاتيح وألان نازلين
هنا أهل البيت  شيء جميل المكان عباره عن
طابقين أهلة ساكنين فوق
والهوتيل في الأسفل
عند تسليمنا للمفتاح طرقنا الباب عليهم
وهو البيت تبعهم
خرجت لنا صاحبت المنزل
أخذت المفتاح وذهبت
الآن سوف نذهب للبحر جدا قريب من الفندق
الفندق أسعاره جدا رخيصه أخذته 35 يورو
إذا تحبون تشاهدوا
سوف أضع العنوان في صندوق الوصف
اذهبوا وشاهدوا
لا تقولوا شعري غير مرتب لان لم أضع كريم
لان لم نجلب إلى الأشياء الضرورية
لان أخذنا فقط حقائب ظهر
وأذأ تريدون معرفة القصة كامله
اذهبوا وشاهدوا  فديو الطائرة الأول
وسوف أضع القاتمة هنا
وصلنا للساحل هناك الفندق وهذا الساحل
تقريبا حوالى 10 أمتار  وتصلون
وتمتاز ما يوركا بعده سواحل
وخلجان
وجميعها رمال وتكون بعيده
عن المدينة ضوضاء المدينة
شيء جدا جميل
الإنسان يأخذ دقائق من الطمأنينة
طائري
عمار والاستعدادات
لا اعرف بلانسنق اتزان
عمار ماذا تفعل له ؟
اعمل كلبريشن إذا تذهب مسافات بعيده
معظم أماكن الجزيرة أما جبال
أو صخور
لا تجدون ساحل رملي
ويستغلون السواحل الرملية
بوضع الفنادق أمامها
والآن سوف ننطلق إلى بلما
التي هي عاصمة جزيرة  ما يوركا
خليكم معنا
نزلنا ألان في السوبرماركت لنشتري أغراض
اكثر  السوبرماركت نفضله  تسمى مارك دونا
جدا جدا ويحتوى على كل شيء
تغير الجو واصبح جميل والآن سوف نكمل رحلتنا
خرجت الشمس مره اخرى
عندما تظر الشمس تعطينا طاقة أيحابيه
في ما يوركا تكون الجهة الشمالية عباره عن
سلسلة جبلية
التي كنا في امس البارحة
والآن نحن في الجهة الجنوبية
تكون مسطحه ومزارع مثل ما تشاهدون
هذه الأغنية أبى كان يحبها
ذاهبون لنعمل شيك إن للفندق القادم
لان يفتح للساعة 2 فقط وبعدها يسد
انتبهوا لهذه الأشياء أثناء الحجز
لنشاهده شكل الغرفة
واو
شكلها غريب أول مره أشاهد هذا التفصيل
عباره عن شقة صغيره
ها هذه من هنا
لا يوجد شيء
من هنا غرفة النوم
ومن هنا الحمام
حقا مختلفه
هذا الفندق يجب قبل الساعة 2
يجب أن نأخذ المفتاح لان يغلقون بعدها
أخذناها وغسلنا وأخذنا استراحة
مقاتل لمدة 5 دقائق و الان  سوف ننطلق
تعالوا معنا لنكمل الرحله
الآن خلصنا هذا الفديوا
وبعد قليلي سوف نبدأ بفيديو بلما
سوف نضع لكم فديوات هنا السلسلة
تستطيعون البدا من البداية
لا تفوتوها  لأنها شيء رائع
اذهبوا وشاهدوها
وانتظروا الفديو القادم الذي سوف نبدأ به
عن مدينة بلما
بلما  بلما
بالما
عمار مصححي اللغوي
طبعا اللغات الرسمية لما يوركا
هي اللغة الأسبانية  والكتلونية